selamat datang ke rehat kopi semua orang. Saya harap anda mendapat cawan Joe yang saya dapat
cawan joe saya, jadi saya sudah berjanji adalah semua yang anda mahukan dan Jeff
sia-sia Jeffers maksud saya seorang pekerja kerana di sana mereka pergi
adakah anda menangkapnya adakah anda melihat Jeff semalam ya
Saya Joe dengan baik menambah semua itu kemudian ya dan seperti itu
George di sana mereka pergi Saya mahu gaji purata anda dan saya harus
Saya mesti melihat rakaman itu lagi kerana saya melihat satu-satunya
tunjukkan rakaman langsung yang saya tidak tangkap semalam kategori selamat datang kembali
pukul lima malam tadi sudah tentu kami menyiarkan yang serupa di
seumur hidup ada kira-kira setengah jam lewat tetapi saya sampai di sana dia ada
di sana nampaknya krim sesuai dengan anda, Robbie yang anda katakan dengan baik
Saya terpaksa mengumpulkan semuanya kerana saya studio tidak dibina dengan betul
jadi anda akan bersama-sama dengan baik saya kagum
terima kasih pekerjaan yang bagus ya saya suka kepada Robbie minggu depan mereka bertiga
setiap minggu saya hanya akan menambah satu lagi Rob yang saya ingin melihat anda mengikuti
dialog yang akan menjadi bahagian yang menyeronokkan ya oh budak ya sudah seperti itu
cukup rumit dengan hanya dua orang, saya pasti halo Sabu oh dia tidak dapat mendengar saya
kerana anda melepaskannya oh sayang jadi ini saya harus memperkenalkan semua orang
bagi anda yang bergabung dengan kami untuk pertama kalinya kami naik p9 di
kiri atas kami mempunyai Peter di kanan atas dan kemudian ada saya hi soul boo masuk
tengah dan agamotto di dan kemudian di bahagian bawah Ron Morissette
hey guys oh itu kru motley yang sama bukan ya Robbie terus menunjukkan
Saya terkejut beberapa orang mengatakan bahawa mereka masih diam
tidak tahu mengenai rehat kopi dan di sini kita setiap hari selama 33 hari
jika saya dapat mengetahuinya, datanglah ya dan di sinilah saya adalah hari selepas kami
siaran pertama di studio E jadi apa yang saya alami adalah keterlaluan
jumlah kerja yang akan saya buat sebentar lagi kerana anda
lelaki tahu seperti ketika rancangan di udara saya sudah terlalu sibuk kerana saya bekerja
sepanjang masa dan kemudian saya menghasilkan rancangan itu tetapi saya juga menulis berita dan melakukannya
semua koordinasi dan segala-galanya sehingga hari Khamis biasanya adalah apa yang saya
lakukan adalah pada waktu rehat makan tengah hari saya yang sekarang biasanya adalah jadual saya seperti ini
masa saya mengedit ruang berita menyunting wawancara dan membuat
coretan individu untuk rancangan teknologi Linux com sudah tentu saya tidak melakukannya hari ini
kerana saya sedang berehat kopi dan kemudian pada hari Jumaat Jumaat saya mengambil bilik berita dan saya
pecah menjadi cerita masing-masing dan muat naik kisah berita hei saya
akan memukul bola salji ini saya akan kewalahan dengan jumlah
kerja penyuntingan yang akan saya lakukan sekaligus saya fikir jika saya terus berusaha
rehat kopi hanya sebentar lagi hanya perlu masuk semula ke dalam
rutin yang sama seperti anda sebelumnya tetapi rutin itu tidak termasuk rehat kopi
betul betul ya jadi waktu rehat kopi saya rasa di situlah awak
tahu ada beberapa komen yang anda sampaikan
penonton berharap bahawa kita berada di udara semasa anda tahu akhir
Mac supaya mereka dapat mengetahui bahawa anda merasa lebih dekat dengan pertunjukan tetapi saya
fikirkan bahawa apa yang telah dibawa oleh rehat kopi yang telah kita cuba
kepada anda tahu saya telah berusaha untuk terus kekal berhubung dengan komuniti
komuniti dan berikan ini kepada saya
mereka mempunyai Toya yang saya lewatkan terima kasih saya fikirkan sebelum saya memanggil impian saya g1
Bobby no Bobby Saya minta maaf tidak dapat membantu anda Saya bermain lelaki yang saya mainkan
anda tanah baru budak lelaki bina badan baru oh okay baiklah terima kasih ye
semua cerita baru tertakluk kepada kriteria yang telah kami tetapkan
pada kategori lima jadi jika anda tidak melihat penyerahan anda di udara maka itu
hanya bermaksud bahawa ia tidak disetujui atau anda tahu ada cerita lain
yang perlu dilindungi ya, tapi terima kasih saya menghargainya dan seperti itu
anda melihat berita yang menarik yang anda fikirkan yang anda mahukan
untuk meminta penutup pasukan, hantar mereka masuk dan jika mereka melakukannya atau tidak meneruskannya
udara seperti vp9 diketahui kadang-kadang menghantar cerita yang anda tahu bp9 kepada kami
yang kadang-kadang mereka naik kadang-kadang mereka tidak melakukannya jadi ia tertakluk pada
had segmen setengah jam dan dan kami mempunyai kriteria yang sangat ketat
mengenai jenis cerita juga perkara lain yang menjadi sebahagian daripada kriteria
adakah kita melakukan bedding cerita juga jadi saya rasa ada satu ketika cerita
melaluinya adalah sedikit di pagar sama ada benar atau tidak dan dan
jadi kami telah menentukan sekiranya saya tidak dapat menemui tiga sumber yang bebas
antara satu sama lain maka kita tidak akan kita tidak akan menyiarkan kisah itu
mereka seperti ooh seperti yeah yeah oh yeah tetapi walaupun dari kertas tempatan
ini akan menjadi seperti carian Google yang saya maksudkan hari ini di mana kawasan tempatan
surat khabar mendapat sebahagian besar berita mereka
artikel di setiap artikel mempunyai halaman di mana anda boleh membincangkan artikel tersebut dan
perubahan yang dicadangkan dan menjijikkan saya fikir untuk sumber yang dikeluarkan kerana
dan hujahnya adalah bahawa keempat-empat sumber telah melakukan single yang sama di
kata-kata ya mereka mempunyai yang sama ya baik ini adalah perkara dan dan saya tahu
kerana saya di media kami berada dalam senarai PR sehingga kami mendapat banyak
e-mel dan e-mel tersebut dihantar dan apa yang anda dapati adalah anda akan katakan
baiklah adakah ini boleh dipercayai adakah ini benar dan lakukan carian dan anda akan melihat oh yeah
ada sepuluh orang lain yang mengatakan ini tetapi kemudian anda menyedari bahawa itu betul
kata kerja verbatim yang sama ya hanya khabar angin dalam sumber yang sama ye dan begitulah
hanya satu sumber walaupun kami menemui 10 salinan lain yang sama
Bertrand apa yang berlaku pada kertas pasir seseorang
Saya fikir ia seperti calar-calar atau mungkin loteri Taylor di sini anda memenangkannya
juta dolar ya jika anda memenangi jutaan dolar maka saya mahu anda berkongsi
dengan kami yang terdengar seperti tiket loteri, saya tidak mendengar apa-apa perkara mungkin
CPA 9 pada masa tua saya mesti pekak pada usia tua saya tidak tahu bahawa orang lebih
dalam usia tertentu mereka berhenti mendengar perkara yang masih boleh didengar oleh penggunaannya
seperti ada ya yang menarik membuatkan mereka mengambil lagu anda Robbie ya saya minta maaf
Saya pada usia itu mari kita selesaikan dengan menggantung seluar dalam anda
megamode oh anda jatuh gantung seluar dalam anda ya betul
sekurang-kurangnya anda bukan tahap di mana anda menggantungkan seluar dalam di pintu
hanya untuk memastikan tidak tahu jadi berpura-pura saya akan bergerak sendiri dan melihat apakah
anda masih mendengar jeritan itu hilang ia dihentikan
okey ye, jadi tidak bergerak, saya hanya bergurau, saya hanya bermain dengan awak
anda bermain-main dengan saya Robbie anda tidak akan pernah melakukan perkara itu di forum awam tidak
melainkan anda bersendirian atau dengan seseorang yang betul menderma TV kategori 5 doc
ya, saya setuju sekiranya masa permainan Kali 3 untuk mengikat tidak banyak berfungsi
untuk perkara-perkara yang sedikit gemuk seperti yang benar-benar menetapkan penggambaran tetapi dalam
bunny Bridget adalah gay dan anda yang ini
adakah ini permainan yang sama yang anda kerjakan sebelumnya yeah yeah yeah
begitu juga dia yang anda dapat menyelesaikan masalah audio tidak tidak ya tidak tidak tetapi
permainan sedang berjalan jadi bagus saya akan memberi kesan yang mana di mana
anda boleh mengusahakan apa yang Tuhan menari dan
dengan cara yang diberikan saya harus menerimanya juga dari jarak yang tidak menentu
kerana dialu-alukan dan kami tidak pernah menunjukkan 20 kaki kembalinya penjaga gol
di sana kerana mereka hanya sukar mengetahui pada bulan DVD itu
sesuai dan Iguana masih boleh menjadi satu pertiga gambar yang mereka tidak dan
kemudian bawa model pesawat yang begitu menunggu mengapa saya melakukan sesuatu tetapi dia berjaya
gembira kerana anda sudah melakukan perkara yang telah berkembang Peter
lebih cepat apa yang saya lakukan ialah saya tidak bersuara dan saya tidak percaya
melakukan percetakan dari mana-mana aplikasi saya sama ada anda sudah melakukannya
merawat tapak kaki tetapi saya tidak pernah bersungguh-sungguh tetapi saya berjaya melakukannya
tidak apa-apa kita tidak menghadap sokongan ketika ini atau ketika saya mendapatkannya
andaikan saya akan ke sana untuk mengusahakannya juga tetapi buat masa ini jika ada
mereka mahu pergi ke suatu tempat dan gangguan isyarat baik-baik saja tidak membuat
berlari dan ketika Elliot orang dan mengeringkan anda tahu memberi saya pantai di
monodevelop Saya rasa anda tidak perlu mencuba saya rasa ini 15 tahun yang lalu
Linda's Taurus ya bercakap di Persatuan Sejarah Amerika dan setengah
jam bercakap dan kemudian sekarang kita lakukan bebas dari soalan dan dia
disebutkan bagaimana dia mula melakukan pengekodan
bagi mereka yang tidak biasa dengan mereka Lingus Torvalds adalah pencipta Linux
kernel mereka biasa dengan ayah ini di sini dan tidak menunjukkan kepada anda
tetapi komputer data yang dia perolehi dan bukan komputer yang sangat popular di luar
dari Finland sehingga dia tidak dapat mendapatkan perisian sehingga semuanya harus dilakukan
untuk melakukan sendiri dan dia mengatakan bahawa dia membuat beberapa permainan yang dia mainkan sekali ya itu
pembelajaran seperti yang anda lakukan seperti jika anda melakukannya ia hanya mempunyai itu
hasil akhir permainan yang memberikan anda sasaran untuk mencapai yang telah dia lakukan
ini dilakukan dunia ini sepuluh tahun hampir sesuatu setiap tahun dan ketika dia bermula
mereka akan ke Universiti dan memutuskan anda pada masa yang akan datang
rumah tetapi dia tidak mampu dan jika dia sudah ada di sana melakukan segalanya
bagaimana dia boleh menjadi betul jadi itu adalah salah satu hujah besar mengenai a
sumber terbuka semasa anda bercakap dengan perniagaan dan syarikat yang pernah
cuba kepada siapa anda mungkin cuba meyakinkan untuk menggunakan penyelesaian sumber terbuka
ia adalah persoalan sama ada sokongan datang dan bagaimana penerbitnya
sumber terbuka menghasilkan wang di atasnya dan saya rasa mereka melakukannya melalui sokongan
pembekal yang betul yeah, Red Hat betul-betul tetapi Lina mengatakan saya sering tertanya-tanya bagaimana
adakah dia kerana dia tidak dia bukan orang yang menyokong penambang Yayasan seperti
okey tu memang sedap ya ye memang menarik kerana dia ditanya
dia mendapat pekerjaan
- baru bertemu dengan saya dan dia membuat mereka bersetuju dalam kontrak mereka
bahawa dia bebas untuk melakukan Linux pada masa lapang dan jika perlu adalah
mendengar radio pada masa yang sama hanya masuk dengan mikrofonnya terbakar dan a
kontrak yang mengatakan bahawa dia bebas melakukan Linux pada masa lapang dan jika perlu
juga untuk pekerjaannya dan ya itu adalah dan dia masih mempertahankan semua hak untuk mana-mana kod dia
menjadikannya baik bahawa dia mempunyai pandangan jauh untuk melakukan itu seperti melakukan itu
ke dalam kontrak kerana yang saya maksudkan ialah yang segera terlintas di fikiran adalah
nginx dan bagaimana ya mereka baru sahaja melalui situasi yang sangat tertekan
mempunyai pemaju bekas majikan menuntut hak untuk pemilikan
kod nginx yang merupakan sumber terbuka kerana mereka menganggap mereka memiliki semua yang dia ada
mencipta ya betul-betul kerana pada masa dia mencipta nginx dia bekerja
mereka supaya tahu ada umum sebagai peraturan umum sebagai pekerja atau a
kontraktor tidak kira kod yang saya tulis yang dimiliki oleh syarikat
Saya bekerja atau itu untuk syarikat yang saya kerjakan untuk kod itu
milik syarikat itu bukan jika ia untuk syarikat itu ya
seperti betul-betul faham atau jam tetapi jika anda melakukannya di rumah lagi ini
apa yang tidak jelas dengan perkara tertentu ini
undang-undang Rusia sehingga mereka menggunakannya berfungsi sedikit berbeza dan itulah
sebahagian daripada masalahnya ialah mereka mempunyai undang-undang yang berbeza mengenai itu dan mereka
tidak memilikinya dalam kontrak ya mereka mungkin mempunyai perjanjian lisan tetapi selama ini
semasa saya menandatangani apa-apa, saya katakan anda mengatakan ya salah satu cara untuk membantu menyelesaikannya
adalah jika anda mempunyai PC atau komputer riba yang dikeluarkan oleh anda oleh karya anda
ketahui syarikat tempat anda bekerja jangan meletakkan perkara peribadi yang hanya berfungsi sebagai kerja
mesin yang anda akan tinggalkan barang peribadi jangan buat apa-apa yang saya maksudkan
mendengar begitu banyak orang yang menyimpan dokumen peribadi di komputer riba kerja mereka
anda gila anda gila untuk dilakukan dan kita berada di dunia ganjil bukan kita bekerja
dunia seperti sekarang orang bekerja dari rumah jadi teka apakah mereka
membawa pulang alat dari tempat kerja untuk digunakan di rumah atau mereka menggunakan rumah mereka
periferal untuk melakukan kerja jadi seperti di mana garisnya jadi berfikir
kembali ke komen anda tentang anda tahu bahawa anda tidak bermaksud bahawa perjanjian lisan
apa-apa yang baik pada masa ini lihat pada tahun 2020 anda hanya boleh membuat catatan pada mesyuarat zoom
jadi anda mendapat bukti kerana kami tidak dibenarkan bertemu secara langsung dengan anda
melakukannya kerana hanya tuan rumah yang boleh melakukan itu saya rasa ya kecuali tuan rumah memberi
memberikan akses ya, jadi anda harus memulakan panggilan oh saya mati ketika saya menarik
ini seseorang dan basikal untuk dijatuhkan kami diberitahu bahawa ia ada dalam perisian dan
seperti dua mereka lulus dan memanfaatkan kerana saya mendapat Oh lagi saya berubah
ia kembali kerana saya menentangnya yang saya ya ia memberitahu objek akan
hembus dan reboot hidup dengan senang hati Lily berusaha sedaya upaya
harap yang dapat kita harapkan adalah bahawa Peter belum membuat kod permainan nombornya di
zoom komputer riba selalu menjadi petualangan yang anda tidak pernah tahu apa itu
akan berlaku saya fikir saya fikir ambulans saya fikir saya mendengar ambulans
melewati saya rasa itulah anjing saya atau anjing itu menggonggong mungkin pada 25 30
orang dalam apa sahaja dan hampir semua pegawai dan mereka akan bermula
apa-apa dan salah satunya adalah menteri kerajaan di beberapa
kapasiti dan dia bercakap dengan beberapa wanita yang sedang menghadiri pertemuan itu dan dia
tidak tahu dan dia lupa untuk menyerahkannya ya dan orang-orang yang berulang-alik juga
dengan rehat kopi yang saya maksudkan kecuali jika ia menjadi buruk, saya lebih suka tidak menyukai pemerintahan
akan melakukan seperti kerajaan akan menubuhkannya supaya semua orang diredam
melainkan jika mereka dibenarkan bercakap Oh suara yang diberikan yeah yeah yeah betul-betul tidak
bekerja ada yang pernah saya kerjakan seperti saya saya melakukan perkara yang sama seperti yang anda buat di gerai
juruteknik suara yang sesuai untuk persembahan yang telah dibuat oleh seseorang
pentas dan apa yang saya tidak tahu ialah dia mematikan mikrofon radio dan begitu juga saya
cuba mendapatkan suara melalui papan suara yang saya takuti
menggulung periuk itu kerana saya tahu bahawa jika saya menggulungnya terlalu tinggi, ia akan bermula
menjerit melalui perkara itu tetapi anda tahu ia adalah cara lain untuk mematikannya sekarang
inilah kisah sebaliknya yang berunding tentu anda mendapatnya
cepat-cepat bentangkan kisah bertentangan untuk anda yang akan anda hargai vp9
semasa saya bermain saya Tin Man In The Wizard of Oz dan semasa persembahan itu
semasa saya berada di atas pentas salah satu dari yang serupa saya tidak tahu hanya satu dari yang lain
watak telah kembali ke pentas dengan pek mikrofonnya pada oh boy dan mempunyai PE yang
tandas belum ya dia ada dan dan seperti kita mendengar ceritanya tetapi sebenarnya
berlaku kepada kita jadi Opera House di Ravenhurst ada 35 wayarles
mikrofon kerah dan lelaki yang bekerja di dewan cuba mencari tahu yang mana
satu adalah sementara kita berada di panggung menyanyi
betul ia berlaku pada saya jadi ya itu satu perkara yang dialami orang
dan dalam episod terakhir kita mengakhiri dan mengakhiri siri ini salah satu
watak yang dia akan lakukan wawancara radio di BBC dan dia tidak pernah melakukannya
ini sebelum ini dan dia jatuh ke dalam perangkap terbesar yang paling besar yang dapat kamu lalui
selepas tarikh anda berakhir ya terima kasih terima kasih tetapi mereka masih bergulir
dan dia mengenai apa yang sebenarnya harus dilakukan oleh pemerintah tetapi mereka benar
dan di mana-mana sahaja untuk mengetahui ini pejabat mengetahui dan dia dan dia bersekolah
dia dan dan tetapi dia memberitahu setiausahanya bahawa kamu harus selalu memperlakukan setiap orang
mikrofon Allah oh ya kita tahu bahawa dalam siaran dan dan
oh sebenarnya ketika itu kalian menonton wawancara malam tadi dan saya melakukan jiwa itu
boo tempat saya menyimpan kaset sepanjang masa
pita betul tetapi begitu Bo semasa temu ramah ketika dia memperkenalkan
dia kemudian menunjukkan kepada kami bahawa dia duduk di gudang
dia berada di pejabatnya yang sebenarnya merupakan klip dari selepas wawancara itu
selesai jadi saya juga melakukannya sehingga klip itu masuk ke dalam wawancara
kerana saya fikir adalah wajar untuk melihat hei ini betul-betul berkahwin ya
ya tapi apa yang kita buat tentu anda tahu semua yang kita buat adalah anda tahu
kami berhasrat untuk beretika walaupun tidak akan pernah anda ketahui
bimbang ada yang mengatakan sesuatu dan bahkan semasa saya menemuramah Amy kami
sampai ke titik di mana kita bercakap mengenai tuan Lego dan saya
faham bahawa dia di bawah larangan dengan beberapa perkara jadi saya menjelaskannya seperti ini
sekarang ini kami bukan rakaman tetapi ia tidak akan digunakan dan sehingga kami dapat
lakukan perbincangan itu sehingga anda tahu pendedahan lengkap yang sedang kami rakam
semua yang anda katakan adalah di pita sehingga sehingga kami mengucapkan selamat tinggal, jadi jika seseorang
mahukan contoh yang baik tentang bagaimana tidak melakukan tingkah laku di sekitar jam tangan mikrofon
episod terakhir yang paling besar adalah ya dan episod terakhir yang cukup
menyeronokkan mereka menyentuh bahawa hari ini bercakap mengenai rancangan komedi Britain Michael
Crawford dari Phantom of the Opera yang kami bicarakan dengannya beberapa hari yang lalu ya ke
ikuti siri TV siri TV Britain yang saya fikirkan adalah sebilangan ibu
do album it is no is ia adalah siri komedi Inggeris dan sekarang dari mana asalnya
jadi itulah sebabnya saya sebab itulah saya menyatakan sangat terkejut bahawa dia
dapat melakukan kesalahan yang serius yeah yeah dan dari mereka yang asal
bercakap mengenai siri Inggeris adakah orang di sini menonton Veera
tidak ya Brenda juga dia baru sahaja memulakan komedi yang sebenarnya
kelihatan seperti anda ketika anda terbiasa dengan watak Viera yang sangat
serius seperti misteri pembunuhan seperti anda tahu jenis nada
Shetland saya rasa mempunyai nada gelap seperti itu tetapi membawanya dari
peranan sebagai penyiasat menjadi watak komedi seperti itu
memang pelik tapi sesuatu yang menyeronokkan muncul di Picard oh yeah
sebagai komander pangkalan pengawas dapat melihat bahawa ayah Orville Lara dipermainkan
oleh Robert Picardo
dan orang yang memainkan watak tertentu dan melihatnya ya mungkin itu yang anda
perlu ingat apa yang perlu anda ingat adalah bahawa EMH hanyalah
hologram yeah seperti lelaki saya akan terus berehat kopi ini
sebaik mungkin saya ada kalanya anda akan melihat saya masuk
perselisihan dan katakan hey vp9 bolehkah anda menjadi tuan rumahnya hari ini untuk menjadi orang Marsh atau seseorang
lain mungkin datang yeah mungkin sampai pada itu ya saya akan melihat saya akan melakukan yang terbaik
untuk mengedit rancangan minggu ini dan bersedia untuk pergi kecuali bahawa saya tidak dapat memulakan
perjumpaan kerana tidak ada II selalu mulakan permulaan okay ya itu
baiklah dan itulah sebabnya saya menyimpan ID yang sama dan sempurna jika tidak
akan menukar ID setiap bulan jadi bagaimana saya menukar satu fokus cepat yang sebenarnya
mesti menyelesaikannya mendapat kolonel jantung terakhir mengumumkan Odroid C untuk hari ini
jadi mereka tahu saya tahu ia akan datang tetapi mereka tidak memberi kita sangat sedikit
perinciannya dan saya meminta Justin di jantung kolonel untuk memberi kami petunjuk
kami dapat menyediakan halaman produk kami dengan gaya Odroid tradisional yang anda dapati
pada masa yang sama dengan orang lain pukul sepuluh malam tadi dia menghantar e-mel kepada saya
minta maaf, saya boleh mendapatkan maklumat lebih awal tetapi dibuka untuk
dijual sekarang sekarang saya sibuk mencuba semua halaman produk dan aksesori
dan ia seperti kerja dua atau tiga hari dan saya cuba menjejalkannya
di sini pada waktu pagi tetapi bagus untuk mendapat sedikit peringatan sahaja
sedikit amaran akan memberi perhatian bahawa c-4 keluar yang lain
daripada melalui pemberi maklumat kami melalui pengintip palsu yang sangat berkahwin
hanya rosemary yang berpusing di latar belakang untuk memikirkannya dan kemudian
mereka biasanya melupakan beberapa perkara
ya, jadi tenanglah kerana sudah tentu busur akan mempunyai semua c4
maklumat di sana segera halaman produk ada di sana sekarang
tetapi tidak ada halaman aksesori yang belum ada dan tidak ada catatan blog atau apa-apa lagi
ya saya buat hari ini nasib baik lelaki tidak sabar untuk melihat produknya sehingga kelihatan
benar-benar baik dari tangkapan awal apa yang saya faham ialah ini mendapat emmc dan
ia bermaksud seperti marshmallow yang mengatakan ia kira-kira setara dengan
seperti pai raspberry tetapi dengan MMC dan kelajuan jam yang sedikit lebih cepat
ketara lebih cepat daripada pai raspberi kerana ia sesuai
dan lebih dari dua jam gigahertz untuk anda adakah anda masih mempunyai harga di sana
empat pertunjukan manis sangat bagus empat pertunjukan untuk 55 dolar Wow
oh lelaki itu sebaik sahaja komuniti Raspberry Pi muncul dan mengatakan mungkin
kita harus melihat perkara-perkara lain di luar sana yang akan mereka fikirkan
tidak menjadikannya komuniti yang begitu besar tetapi tidak mengapa jika anda sudah melakukannya
tidak pernah mencuba droid seperti xu4 saya yang menjadi tujuan saya kerana ia sangat banyak
lebih baik daripada Raspberry Pi tetapi sebagai c4 Sam anda masih boleh melakukan anda masih boleh melakukan GPIO
dan saya kuadrat C dan semua itu pada mereka yang berada di Odroid oh ya di sana
anda memilikinya Saya tidak mahu menyinggung perasaan masyarakat Raspberry Pi yang saya sayangi mereka
papan tetapi seperti ada 55 dolar untuk 4 pertunjukan dan lebih cepat dan itu
mempunyai sokongan emmc yang tidak perlu dipertimbangkan bagi saya ya yeah lelaki yang menantikan
sudah sampai rehat kopi esok saya akan jumpa anda di sana
selamat petang Arobin sampai jumpa nanti